Utilizamos o algoritmo de Edmonds_Karp para resolver o problema com fluxo máximo.

Para isso criamos:
- um vértice origem que liga ao vértice X com uma aresta de peso 2 
- um vértice alvo que liga ao vértice Y com uma aresta de peso 2
- As demais arestas tem peso 1

Inicia o algoritmo de vértice de origem, e como cada outra aresta possui somente 1 de peso, 
para chegar no vértice alvo, é necessário um ciclo para que tenha 2 vértices incidindo com peso nele,
caso não haja uma sequência de ciclos o maior valor do fluxo seria 1.

Dessa forma é feita uma comparação para ver se o fluxo máximo retornado é 2. Se for retorna 1 se não for
retorna 0.

Quando retornado 1 é um Subgrafo EW.